<div align="center"><font face="微软雅黑"><font size="3">
<font face="微软雅黑">皮表带是有使用寿命的，特别是鳄鱼皮，因人而异一般能用个1-3年。所以不少表友会有更换的需求，但是打开购买网站时你会发现很让人眼花缭乱。几十到几百的牛皮表带，也有几百到几千的鳄鱼皮表带，皮料的品种和产品各不相同，可谓是热闹非凡。
如果说，一枚理想中的腕表要同时具备品牌、颜值、品质和内涵这些要素，那么欧米茄超霸系列腕表一定能满足许多人对“Dream Watch”的要求。欧米茄超霸系列腕表诞生于1957年，经过美国国家航空航天局（NASA）的严苛测试被选中，成为其所有载人航天飞行任务的指定腕表。1969年超霸腕表伴随阿波罗11号任务宇航员一同登上月球，成为历史上第一枚也是目前唯一一枚登上月球的腕表。作为一枚富有传奇色彩的专业计时腕表，超霸的品质毋庸置疑，而它背后的故事也让人不禁想要更深入地了解它。 
<font face="微软雅黑">感谢大家对腕表之家的支持，表主认证作业能够很直观、有效的帮助新表友了解腕表，所以希望表主们在发布认证作业的时候，尽量详细的分享一下自己的购买心得，以及佩戴感受。认证通过之后，会获得认证品牌的专属标志以及V认证，也可享受腕表之家和品牌线下活动的优先体验权。
<div align="left"><div align="center"><font face="微软雅黑">
&amp;lt;div class=&amp;quot;title&amp;quot;&amp;gt;大家都知道在高端商场开了那么多店面、礼品市场上的黑马小罐茶吧？              &amp;lt;div class=&amp;quot;text&amp;quot;&amp;gt;2018，小罐茶销售额20亿元，但是消费者却懵逼了，不是“小罐茶、大师作”吗，按照小罐茶“八位制茶大师手工制作”“每一罐都是泰斗级大师手工制茶”“ 2018年销售额突破二十亿”的宣传，假设年中无休,平均下来每位大师一天要炒1466斤鲜茶叶，而一般的手工炒茶师傅一天炒30斤左右鲜茶叶，顶尖的茶娘一天能炒40斤。小罐茶大师岂不是累坏了？继续深挖，不得了啊，小罐茶的创始人杜国楹曾经制造过的骗局那么熟悉：80后90后上小学时背过的背背佳，上中学时用过的好记星，工作后使用过的E人E本，现如今在喝的小罐茶，或者现在手中正刷着这篇文章的8848钛金手机。杜国楹同志正在不遗余力给大家科普着一个叫做智商税的东西，几十年如一日，5+2、白加黑，风雨无阻、全年无休，这是一种什么精神？而说到智商税这个东西，其实始作俑者也不一定是他，你还记得脑黄金、脑白金、黄金搭档吧？不得了，智商真是个好东西，可惜很多中国人不具备。回头我们回归主题，说说劳力士跟小罐茶的关系，小罐茶所宣传的“尊贵感”“身份感”“面子感”是不是似曾相识，小罐茶在时尚杂志、网站、APP、各种平台投放的整版广告是不是很熟悉？对了，这就是我今天要说的。就有那么一撮人，在制造着一个局，这个局，可以叫做迷局，能不能叫骗局我还不敢说，让你觉得劳力士奇货可居、买到即赚到、今天贵明天更贵、今天不买明天买不到、加价也好搭售也好买到即赚到，让你觉得劳力士才是表中翘楚，没有劳你配谈表吗？没有劳你配说成功吗？没有劳你配说是行家吗？可是这一切迷局的背后呢？不是让你公价买表，而是进入他们的局里，高价买二手表，加价、搭售买表，全国各地、世界各地去找表，买不到爆款冲动消费把跟爆款差不多的一扫而光。谁受益？一目了然吗！说到这，我就想问，天天说这个不好买，那个紧俏，怎么论坛那么多绿黑水鬼、黑白迪、可乐圈、国米圈啊？实际上的供求关系有那么紧俏吗？不应该啊，那么紧俏不是买一块少一块吗，怎么天天那么多冒出来？再者，我一说市场被操控，变得反常，就有人说品牌力、说溢价，还说什么房子，大G、埃尔法，要么说智商真是个好东西，房子能是一回事吗？房子价格里有多少是税你懂吗？房价飙升伴随着通货膨胀，更伴随着货币超发，更加伴随着土地财政，你懂吗？大G、埃尔法，跟劳力士一样吗？国外你听说过加价吗？国内价格如此高，还加价，你知道不知道有个关税在里面，你知不知道有个产量和中国区配额在里面？劳力士是好表，我很喜欢，我也绝不会黑这个品牌。我不是吃不到葡萄说葡萄酸的人，我也是劳力士持有者，还是很早就开始买老的。让某些回帖的人失望了，我也不是你们说的穷屌丝，看看我的其他帖子就很明白。更让某些回帖的人失望的是，我不是某品牌表的托，我只是一个喜欢玩表的普通玩家，只不过去过很多国家、地区，国内几乎出差去过很多城市，对这些年市场表现有一个较长周期的了解，对市场有一个理性认识。但是我不会被蒙蔽、被诓骗、被诱导而失去理智。我提倡，理性玩表、理性买表、理性消费，自己舒坦，钱包舒坦。您有钱，加价买，买的是提早拥有，我尊重您时不我待、及时行乐的超然，也给您竖个大拇指，羡慕您的富贵！如果您没有钱，不想加价，只是喜欢，想买个表自用，我不提倡为了买表多花冤枉钱，到头来，多花几万不打紧，超了共价40%、50%甚至更多，您别不开心就行。至于其他，市场早晚回归正常，需要的只是时间。谁不想正常购买呢？这个世界一定没有绝对的公平公正，但是，我们努力向着这个方向努力，而不要听之任之、怨天尤人，更不要靠信息不对称盯着别人的钱袋子走偏门赚钱。

现在看作业贴，辣鸡无用文字太多，废话连篇，浪费服务器的数据容量！
我看有的3000块钱的假表 做的非常逼真
早在1-2个月前，平均每天一篇购表作业，周末还会更多。现在没人晒表了，是大家都买不到么？反而更多的是各种争论，负能量好重
【概述】最近对于加价的分析挺多，但任何的价格波动，不管是垄断市场行为，还是自由贸易行为导致的持续性非暂时性加价，都属于供需失衡的结果。
首先表明，我只是一个普通表友，一不是腕表行业从业人士，也不是炒家，更不是经销商、销售，仅仅是玩表十几年，去过国外不少地方买表，国内也去了几十个城市看表，积累了一点点经验，有了一点点感悟，在这里于许许多多的表友交流、分享。在这之前，我写了两篇文字探讨劳力士的畸形市场，分别是：1. [知识或新闻] 昨天的蒜你狠、豆你玩，历史上的郁金香，今天的劳力士http://bbs.xbiao.com/871/771724.html2.[知识或新闻] 历史、技术和市场，再说劳力士的加价、搭售现状http://bbs.xbiao.com/872/772454.html 这两篇自认为理性分析的文章，得到很多表友的肯定，也收获了很多表友的吐槽。既然是论坛交流，我就是带着观点来的，当然也是希望大家理性交流，互通有无的。那两篇文字，可以说是质问劳力士市场的，今天这篇文章，我毫不保留，就是想砍向劳力士的畸形市场，揪出幕后黑手，让更多不明真相的人看到这其中的蝇营狗苟。这是一篇炸向不良品牌、手表制造商、商家、销售、贩子等的一篇战斗檄文！ 2014年，我买劳力士，欧洲、香港、国内都在打折，包括绿鬼，2015年，我买黑面不锈钢迪通拿，结果需要排队，但是接受定金预定，大约2000定金，之后，很快变得不接受预定，全款预定，很快又不接受预定，需要搭劳力士冷门表款，再往后大家都熟悉了，搭售帝陀，或者直接加价，更有甚者，先购买几十万的金劳获得资格，慢慢排队。2018年春节，上海南京路，熊猫迪搭售帝陀，总价16万，也就是要搭6万多的帝陀。帝陀大家都知道，不值钱，6万多的实在亏，这是一次我距离熊猫迪最近的时候，我转头去了隔壁花10万买了徕卡M10，我不缺钱，但是我不想被当做韭菜薅羊毛。 那么劳力士动辄搭售，加价，究竟是谁在这条利益链条上喝表友的血、扒表友的皮？ 黑心第一名：劳力士厂家，通过垂直分销渠道，控制货源，鼓励内部搭售冷门款去库存，以达到利益最大化的目的。大家可以很明确看到，目前的劳力士店里，能有的都是你看都不想多看的，上世纪80-90年代设计语言的5万左右的表，要么就是动辄20+起的金劳子。这些表，如果不是有运动款吊着胃口，试问，有多少人回去过问，会去购买？劳力士这些技术上没有突破，而是通过变换色彩、表链等非核心技术提升来更新换代，即便是机芯更新，也只是小升级，甚至就是换代码。这种低劣的行为，就如同苹果小年发布新品的S款，4过时了，简单升级，弄个4S就出来骗钱，之后一直是这样。而技术上，通过5、5S、6、6S、7、8、这些年的不思进取，早已经被华为等超越了，这是不争的事实。而我们再看欧米茄、万国、爱彼、将是单独等其他品牌，技术上早已经是日新月异。 黑心第二名：加盟店、授权店，较低级别的多品牌分销商。这是搭售的始作俑者。他们为了清库存，想出的这个歪招，至今祸害市场。 黑心第三名：专营店，稍高一级的单一品牌贩售，中国人学好不容易，学坏分秒必争。前有加盟店搞搭售，后面就有专营店清库存，没有最黑，只有更黑。 黑心第四名：炒家。从房地产、煤矿等暴力行业获得第一桶金的这些暴发户，携着房地产市场、普洱茶市场、农产品市场炒作的余威，于20154-2015年杀入劳力士市场，几乎是9月开始的一夜之间，各地劳力士运动表被一扫而光，接下来就是一直到现在的普通消费者看不到运动款。犹记得很多门店，蓝黑国米圈69300价格，一店好几支，黑水鬼也有很多，更不要说钢迪通拿。 黑心第五名：贩子、礼品回收、二手奢侈品回收。这已经是大家日常口语接触到的一些二道贩子了，他们其实只是这个链上获利最少，获利成本最高的了。他们需要现金买入，才能出手，是最低等的嗜血者。有的时候，我甚至同情他们。我见过因为技术不过硬，收到假表的贩子痛哭流涕。 黑心第六名：不良媒体。杂志、期刊、网站、APP、公众号等等。他们为了获得劳力士广告投放，不惜昧着良心为加价、搭售摇旗呐喊、营造市场假象、虚假造势。 说了这么多，第七个，我原本不想说，相当一部分拥有劳力士的人，一直在鼓吹劳力士加价、搭售的合法合理性。正如买了房子的人一直期盼房子升值一样，他们是被劳力士捆绑了的阿Q、蝼蚁。幸好，国内有些楼盘降价，有人去拉横幅闹事，还没有听说劳力士跌价去商场拉横幅闹事的怪事。 不过，随着劳力士价格的回归理性，以上这些人总会哭都来不及。 还是那句话，正义或许迟到，但永远不会缺席。市场也一样，即便偶有反常，也一定会回归理性。因为资本、金钱的属性之一就是规避风险。
坐标上海IAPM
请问大家，如果从典当行买二手，去劳服鉴定，除去鉴定真伪之外，可不可以鉴定出是否维修过的痕迹呢？如果都能鉴定出来，就可以入手是不是？
如图所示希望大家给点意见。感谢
家人今天到罗马。欧洲半个月。问了导游说一年多没见过水鬼了。加价2万有货。。。呃
求大神指点哪个性价比更高……万分感谢……
绿鬼涨，可乐涨。
群里各位大神们，想问一下去劳服交易中心需要注意事项？非常感谢🙏
近期看到坛子里有人抱怨说买表作业越来越少，小弟不才，就把刚刚入手的一块劳拿出来交一篇作业。不过是最基础的入门款，各位大佬不嫌弃的话将就看一下😄。
小酌一杯
广州仿佛已经入夏，而夏天正是适合鬼王的季节，126660新鬼王在阳光下的质感很好，最大优势是好买哈哈哈哈。4年前买的小黑116610，只能暂时放一边了，最近看到论坛里关于劳力士营销方式的一些评论，我个人认为还是放下吧，不想那么多，想也没用，适合的时间做适当的事情即可，真没那么复杂，还是好好享受劳力士精密机械滴答滴答走时陪伴的时光吧！
大庆劳力士店里，绿水鬼一枚，需要搭售
如题，是拿手机对时查看的，晚上不带，24小时快了8-9秒，上弦没上满。要不要去劳服调整？
刚刚进去逛了圈，总体来说间金货全。
一个好好的论坛，我每次上来只是想多看看表友们分享的美照，分享的购表心得，真的不愿意去看见各种什么乱七八糟的吐槽贴，这里是劳力士论坛，喜欢就买，不喜欢就撤呗，爱买什么就买什么，别人愿意怎么买，和你有半毛钱关系？？我也想公价买啊。谁的钱不是辛苦挣来的？市场的事，就交给市场去决定，想要，涨跌就自己担着，不想要，就走。成天分析来分析去，不是你叫一下，你就能公价买表了，大哥，市场就这样，什么东西都有涨有跌，有这点闲功夫多赚点钱才是正事。花钱是买开心，我买到表了，我开心，你来帮我瞎操心什么啊？？？醉了，还什么砍向劳力士市场的第三斧。。。。。你黑社会啊。。。砍毛啊砍。。。。上论坛看见这些字眼我就心烦。。。我只想多看看表友们分享的照片。。。真的不知道是什么心理。。。不愿意加价，不愿意买，都是个人的人生自由。。但是，这里是劳力士论坛，是给已经够买了表的表友们交流的地方，不是给你们买不到表的来宣泄情绪的场所。。。还是那句话。。那么多品牌，没人求你买。。去买其他吧。。。谢谢大家。。大家多发美照

美图太多
这个牌子只有中国人买，国外人谁戴劳啊，专门坑中国人的牌子。技术不如欧，打磨不如宝珀，还炒的那么高，希望大家都去买老外喜欢的牌子，不要跟风买劳了，多掉价啊。
去年这个时候HK给老婆买的176200现在每天慢一分钟不到，所以今天中午力宝广场走起，一进门人山人海，目测3堆人在面交，最生猛的一贩子，一书包的货，可乐圈，百事圈，余文乐，绿鬼，蓝面日历。还真应了贩子的广告语，**。
巴塞尔表展前不知道哪里开始疯传蓝黑圈要停产，结果二手7w都没有的蓝黑圈直奔9w，巴塞尔后116710停产，结果只隔了一天二手也是直奔9w，都是产量如此大的东西，追涨不追跌的心里都这么严重么。。。。是现在的人有钱了还是现在的人不理智无脑挨忽悠了？

 27号在香港机场劳力士专柜 遇到黑色探2心动……但刚刚购的GMT小绿针（补图） 所以没有下手但还是很心动……
always on the way……
对于表我是一个初学者 自从上一年我的拍挡也是我的发小 提了一只绿迪 从此迷上了金劳 我们有很多的话题都是车与表 没想到他突然就真的买了 害我被他毒了整整快一年
种草不难，拔草也并没有很容易，却也没纠结。116234狗牙圈五珠链36DJ黑色蓝色均可。从SZ找到WX花了2天时间，WX折扣还大点，最终在800半寻到这只黑钻钻亮晶晶精致36，赶不上HK或者国外的折扣吧，8.5，贵在戴了就摘不下来，盒子保卡一样一样放放好。
100米防水放心洗😎从布光到拍摄完成10分钟搞定
本人纠结症患者!请各位表友帮我参考参考那个比较好看一点.本人23岁手腕适中
