本人纠结症患者!请各位表友帮我参考参考那个比较好看一点.本人23岁手腕适中
身高180cm
感觉还是有重量的 尤其是在没有紧贴的情况下。
话说To Buy List里面有劳有沛 理性角度来说 当下劳的市场状况畸形 自己入坑无数 早就对这种饥饿营销的行为恨之入骨 加之自己心心念念一直想入手一块沛 应该先入手 可是 就如同生活 你永远不知道下一秒你会遇见什么......

纯粹为了搞笑发帖。
一个品牌可以火，但不能被炒，炒作过后一地鸡毛。劳力士终究逃不过宿命。</td></tr></table>
今天堵车，拍了几张黑面玫瑰金迪。
求香港劳力士销售，有的麻烦M我，谢谢感激不尽，好人一生平安

上海亨达利有一块现货，公价9折。本人已购，故转发给劳友
今天去厦门磐基劳力士，说绿鬼(无现货)要搭售五六十万的金表，有历黑鬼(现货一只)搭售20万，间金工价可以提走(无现货)……其他城市什么行情……
为什么有的没有皇冠呢。本人的是有的。有大神解释一下吗6点钟位置中间那里。
从新西兰买的116655 eg表带大了，想换个ef。打电话给香港劳服 说可能会收费。这里 全新没使用过的表带 到底能不能免费更换啊？换过的表友麻烦给解答下，或者自己买的话 从哪可以买到原装橡胶带啊
  126334带了好些天了，突发奇想把这些年自己戴过的表拿出来总结下，看着这些表，能让我想起过去的点点滴滴。我想这大概也是男人喜欢买表的原因之一吧。接下去上图，每一个都是经典！哈哈哈。
想问问大家平时清洁手表吗？狗牙上面的污渍怎么清除呢？谢谢大家提供方法。谢谢。。。
今天没事儿，入捷克路网站溜达一圈，发现他家新上的迪和天行者的价格都没以前那么夸张了，难道是这波炒作快过去了，贩子开始被逼出货啦？还是这些款本身就这个价呀？
今天有空正好绿D到手。既然加入了劳力士大家族固然写一份作业给各位元老。
遇到单红海使不容错过 坐标唐山市
美美美 毒毒毒
劳版能人多，这是个金表上的印记，求教这个花是什么意思
有块3135储能不行了，想送劳服，不知上海的劳服手艺如何，看网上的评论口碑很一般，请大神指教！谢谢！
相识相知相爱相守
本人12年11月毕业直奔国外工作.
如题。刚路过看到。

黑鬼在日常
去年巴塞尔的款，按说去年年底国内就应该开始铺货了，市面上却是完全见不到，以至于为了找它暴走了国内几个大专柜和半个日本。终于见到入手的时候连折扣都忘了要，一眼的星星和满嘴哈喇子。
淤泥背上可乐眼睛都闪瞎了....
如题，怕太大不好看，上次专柜只试戴水鬼，觉得还好，但是gmt没有现货试，就想问问大神
重庆新光天地百货店公价购入，看到这抹蓝色就被降服了，相见就见缘分，没钻就没钻吧。24号带着小女飞上飞机美滋滋去山城重庆和老婆大人汇合，桂林这小城市专柜都没有，本想在大吧那购买的，但考虑到没见过实物没上过手，心有不甘。一下飞机感觉满城都是火锅料的味道，去网红火锅店吃完晚饭立马奔劳力士专柜。重庆3个店，去了2个，第一个时代广场，只有一黑盘钻刻，白盘条钉，热门款不打折，拿张名片就闪。第二天在官网找专柜电话打给新光天地店，询问有没有蓝盘DJ，答有一蓝盘条钉，问其有无折扣，叫我过去再说，嗯😊有戏！坐上轻轨直奔店面，一见门看到这一抹低调奢华有内涵的蓝，上手盘它，其实最开始是想要钻刻的，架不住销售一个劲说条钉稳重百搭，哎！得！折膜刷保卡截表链，表盒邮寄，保卡手表带走，正式入劳门，希望多劳多得！
刚买的大黑橙，那天放椅子上没注意一下子坐下去了...拿起来看了下发现没什么问题 想问问大家会不会有什么隐患啊...
这块低配的，高配钻石链，镶钻圈太浮夸，老婆上班没法带，不知道这块定价多少，好想买了送老婆。要是50w定价就算了😑
每天都戴，戴了一个半月，时差快了一分30秒，这个是正常的吗？从没有调过
最近一直说跌跌跌，哈哈可是论坛里面加价一直买买买。
我们敬爱的好总理，戴表也很时尚，很有活力，黑色表带，但就是不知道什么表，会不会是国产表？有厉害的大神吗？
单红 + 小绿针 
