自从出了便宜的可乐圈后论坛纷纷把蓝黑豪链与之兑换，摇身一变两只热门款，而且可乐圈互换表链后还成为了白金可乐。劳力士为了从既视感上区分钢可乐还是白金可乐推出了白金陨石面，凡是新白金都配陨石面？这招绝了！
哈哈哈，哪位告诉我下～～～
郑州地区想买dj，有需要搭售的吗？
有的私信谢谢
求具体编号
想要灰游艇的，这个算退税13w人民币，买还是不买，好纠结，在线等
周一上班路，
如题，刚入手还没太搞明白😁，截完表带发现秒针不动了，蒙圈，原来是倒计时。退出后大秒针正常，下面的小秒针也转，正常不？知道的给说一下
看了说明书，好像结束倒计时后，倒数秒针(就是长的那个秒针）会在12点位置，那么平常不用倒数计时功能是不是这个秒针就一直真个位置啊？
本来星期五约好中介去香港制定店铺，船票都订好啦，结果通行证不行，心中一万个尼玛
一开始是 一直卷起一点点袖子，不让接触到，总是怕弄花，于是买了手机膜自己剪好贴上了😂😂😂😂
删帖子谢谢。
1. 感谢帮我圆梦的朋友。
选黑钢迪配大G合适吗
中毒这款表 五月中旬才去日本 现在网站上查询龟吉和杰克路都没货啊 该预定还是去了找呢

最近中毒沙土圈，又想国行去买。然后电话江浙专卖店，发现个怪事，电话询问一直搭售，很多表友去现场表示不搭售公价。。。这到底啥套路，心好累！有没有雷锋表友提供点货源信息，必有酬谢
等了好久，36的终于上新机芯了。
二十号我们一行出发去澳门玩赌场玩玩，洋马骑骑，洋酒喝喝，顺利逛逛劳力士专柜还算有货，后到香港购物都缺货，国人购买力为国争光哈哈，劳力士专柜更是毛都没有很操蛋的，综合看澳门666
一般哪里表行比较集中，方便逛逛
香港澳门入劳，加V  ru33314349
不是劳会不会被打😂
运动款和专业款永远在路上，永远在预订，永远在柜下，永远在心中，永远……🤔
没事干，随手摆拍一个
我的是13年在澳门买的经典日志 为什么看不到6点logo</td></tr></table>
表友都去香港，日本买中古表，我想问问有表友将表卖给香港和日本店的吗？
没想到在奥捷游之前意外购入百事⭕，算他有幸，跟着楼主休年假。也许一年就一次机会用上gmt功能，也算我有幸，享受最美的时光～
刚入的黑鬼，真的太帅，怎么看是哪个年份的，有大神知道吗？
近一年开始喜欢GMT，想着巴塞尔出新款之后老款降价。结果小绿针直接停产，下周到香港，但问了各方朋友，说小绿针和间金停产不好买。
今天按计划捉鬼，成功捕获。全新不带膜。
第一选择黑水鬼，一只都没有，第二选择间金黑间金蓝都碰到了，搭售2-3万，间金黑没什么感觉，要骚气还是间金蓝抢眼，上班稍显高调。第三选择，41日志，狗牙圈，五珠链，貌似还可以....还意外碰到红字海使，手腕吼不住。选择困难症犯了，一起配看表的老婆看上36白盘日志和间金蓝，有种不详的预感
gs一直就被冠以微光下的舞者，宣传文也附注的是黄昏的bus站停靠站，可见，在暗光情况下，gs的质感能体现的淋漓尽致。 
