<i class="pstatus"> 本帖最后由 lk的余生 于 2017-11-29 19:03 编辑 </i>
正装蝶飞，运动康卡斯，差个劳力士。
时间有点久，看来需要保养了
天气很好，高架很堵，心情不错。
手腕较细，所以选了一款小面盘的。机芯方面，还是信任经过时间考验的3135，3235的防磁和储时虽然也很吸引我，但是最近有传言新机芯的保养维护周期较旧机芯有所缩短，心里犯嘀咕。款式方面，感觉水泡五珠加狗牙才是劳力士，其他的款式目前的水平暂时欣赏不来。价格方面，公价加打折比较实惠，目前的消费理念和经济水平还是不会加价去买某款表。兴奋中。
前几年老婆送了只黑水鬼，越来越喜欢，眼看十周年结婚周年到了，我怎么能无动于衷，于是买了只绿鬼回敬（本来她想要卡地亚的手镯的，但是实在不符合我的消费观念，最多她不喜欢就我要好了），还好一上手老婆表示非常喜欢，常年运动的女人戴着也确实霸气！
怎样清洗手表最好？
入手三天后蓝小鬼的第一个周一……间金蓝就是要和青金石
蹭蹭人气… 
30岁 家庭主妇 求推荐
求大神回复，因为买的比较急，过关怕要交税。包装都没有带回来，回来后朋友都说带钻石的表都会有一份钻石鉴定说，当时买的时候没注意，我想知道我这款表有钻石鉴定书吗？x。其实对表一直没有什么研究，知道的牌子也不多，劳力士算其中一个，昨天过30岁生日，妹妹跟我打电话提醒我，她不说我都忘了，每年都是她提醒我，这次是30岁，觉得有点意义，感觉一个对自己做点什么，买个什么礼物送给自己，然后就毫不犹豫的开车往澳门赶，到了澳门都凌晨1点了，在澳门赌场里简单玩了一下，等到表店开业就直奔劳力士专卖店，大丰表行是本地朋友推荐我去的一家60年老字号店了，质量有保证，过去店里一看，都是一些比较老气的表，然后看见这款带钻又不失低调的表，一眼就看上了，打包走了。整个购买过程15分钟，买了就赶回深圳跟家人一起吃家庭晚宴。很开心，因为人步入中年了，常常会感觉孤独，一睁开眼睛就看见周围都是依靠自己的人，而没有一个自己可以依靠的人。对自己好点，爱自己才会懂得爱身边的人。
出劳服眼睛湿了，tmd ，迟来的24岁礼物，之后上作业
入题……
这是DJ 41吗？
如题，今天机缘碰到一只全新全套黑面126660。下定金一万，明天准备去劳服验明正身。各位大神烦请告知去劳服验表的一些注意事项，需要开盖验表吗？开盖验表会不会伤到手表？跪谢，跪谢

好多人都说表中旬到 盒子月底到 这是为什么？
自从买了114300感觉心愿已了…帅气，午后晒着太阳，看着表无限遐逸
今年创业第三年，正好30岁生日礼物送了自己一块国米圈GMT，周围的朋友大多都是黑鬼，所以选了这块。颜色跟我平时喜欢的衣服鞋子都比较搭。现在不会开车，等学好准备买辆宝马，logo颜色也搭上啦。 
自己的小玩具 这几年淘换的
我看好巴西，德国，法国 这三支球队，你们呢
还是没抗拒住劳力士的诱惑，想准备下前期的工作，正好老哥去泰国玩，就像让他给我看看价格，也不知是不是他去错了地方.....

哪里买有货？
打磨的不错吧？
夜光好看

半个小时搞定
证明一劳永逸是骗人的！哎。。。
没问题吧？
一张流！
不说坏吧，是不是对表不好？？？
今天路过解放碑准备开业这家劳店，本来想去看看，结果工作人员告知说明天开业，看到时候明天有空来看看，来的话拍点照，问了下工作人员，我问水鬼有没有明天，他说明天款式比较齐全，具体怎么个齐没细问，顺手拍了点美食
<i class="pstatus"> 本帖最后由 蓝色的sky 于 2018-8-19 12:58 编辑 </i>
各位同学，这款已停产的绿木安金GMT值不值得入手呢？
因此贴没有意义，故自行作废！
想在本地买一块
从小就喜欢手表，小时候的第一块表是初中舅舅送给我的卡西欧，喜欢的不行，手表伴随了我整个初中。后来到了高中，手表坏了没手表带了，很不习惯，相信有带表习惯的人突然不带表了都会很难受吧。姥姥把她的双狮金表给我带了，不知道还有没有人知道双狮这个品牌，不太出名，高中带个金表太老气了，而且女款也不好看，带了几天就没有再带了。直到高中毕业，为了庆祝我考上大学，妈妈说要给我买表，激动的不行。必须上瑞士手表啊……首选天梭，然后美度，雷达……不得不说手表这东西有毒一直看到了浪琴，看中了浪琴名匠皮带，近两万的标价确实在2011年不便宜了，老妈看我是真
欢迎技术大神讨论</td></tr></table>
白金圈还是很容易划花的，记录时间也记录痕迹
对于罗莱克斯，一直纠结不是表盘太小就是太厚，但是心里也一直觉得喜欢腕表的人总该有块罗莱克斯，身边的一个阿哥黑盘老绿，兄弟一绿鬼，兄弟二绿鬼，兄弟三蓝盘游艇，兄弟四间金格林尼治，还有一个屌丝弃糟糠及儿子，找了自己公司领导，号称新老婆送的生日礼物，绿鬼…实在是有点对罗莱克斯无所适从啊…哈哈哈………
各路大神们 你们如何清理的 据说是白金的 不敢动手 
前次发帖和大家汇报了5月福冈购表之旅，今天收到了邮寄来的表盒和保卡，意外惊喜的是sales安西小姐手写了封感谢信，切实感受到日本的服务，国内的奢侈品从业者的确还有很多需要学习的地方。
表刚拿到，连膜都还在，晚上放到摇表器早上起来发现停在3点多钟，秒针卡住了，不管摇晃还是手动上链调时间调日期反正就是不走了。。。。。。。。保卡跟表还有编号啥的都是真的没问题。。。是不是运送途中被快递摔到了？？？这个一般劳服送修要多久？
为什么红蓝可乐圈都出来那么久了，蓝黑圈还不是很好买到？
昨天在劳力士专柜看到了冰蓝迪，上手试了试很合我的肤色，有意向买一块，但国内价格不好，想请问下论坛里的高手们夜光冰蓝迪国外价格一般最低合人民币多少能买到？谢谢大家了！
