绿巨人，钢铁侠 什么的这些叫什么玩偶？我也想买一个，哪里买的，叫什么名字？
求解答：请问各个国家机场里面的劳力士店铺，都是官方的授权店直营店吗？十分感谢，请大神们指教～～
本人有黑钢迪 想请教一下陶瓷钢迪尤其是白盘陶瓷钢迪上手效果怎么样 好搭配衣服吗 没见过实物只见过照片 看照片 怎么感觉熊猫迪照片很漂亮但上手的照片不如黑水鬼呢 黑水鬼出名的百搭 不知道陶瓷迪效果怎么样 质感如何 还请陶瓷钢迪表主说一说黑白陶瓷迪的感受 大家也分享一下表主的经验和体会 同时对比一下陶瓷钢迪和黑水鬼的佩戴感受 先谢谢了 下一块表在陶瓷迪和黑水鬼之中纠结
请问下各位劳友，看帖子很多大神回帖能看手表快慢，根据调整每晚放表的姿势改变过来，先请问下这种做法是真的得吗，如果可以的话，有没有具体对应的摆放方法呢，小弟先谢谢了，虽然时间差个几秒也无所谓，就想问问这做法是真实有效的吗？
正好本地专柜有只金盘，营业员说这表要的人多，一份折扣都没有！外国能便宜多少？本地买划算吗？
本打算买个欧的海马，上了论坛后就改了主意，最终入了126300黑盘，才没几天，又想入运动款的劳了…
有跟换表带作业
如题5分钟前的事，给需要的表友！
本人喜欢26女款劳力士日志表，国内专柜很少见了，不知道欧洲专柜情况怎样</td></tr></table>
想买个3个表位的摇表器，有推荐的吗
刚去了解放碑那家新开的店，毫无折扣，放弃，等7-9月去港找吧，顺便看到全金，间金，黑面三迪，被晃瞎眼，还有蓝鬼，间金鬼，探一探二（黑白都有）10:25时候还在，不差钱可以去
10月份刚刚买完了第一块国行的熊猫迪，截至到今天~平安夜，佩戴已经整整两个月了。其中更换全白RB表带，带着挺舒服，最起码冬天不寒冷，哈哈，言归正传，今天的主角是它呀！！！！！maybe很多看过我第一篇帖子的兄弟姐妹们要问我了，不是不喜欢金色的嘛，怎么还是买了，哈哈，也许只是对表的型号而言罢了，总之嘛，迪通拿在我眼里，第一好看熊猫迪，第二好看金迪，毕竟是我自己的，自己喜欢就好咯！！！！话说买金迪吧，我也不知道具有的原因了，有一部分打赌＋冲动的成份，不过不后悔呀。至于为什么没买绿盘金迪嘛，带的人太多咯，总得来点不一样的吧，追求的就是个性点的咯，从上午突然看到，到一眼相中，再到找好朋友秦先生问价格，之后问到了有现货港行一枚。再到之后我就入手了，没考虑，没犹豫，因为我怕我一犹豫就没了，被别人抢走了可就不好咯，所以买东西，如果因为价格犹豫那就买，买了就不后悔，如果因为单纯的这个东西的价值高而考虑是否购买，那就别买咯，因为肯定会后悔，还有一点，就是买力所能及的，ok，话不多说，手表是秦先生找人从香港人肉带回的，深圳港口发货，顺丰快递到家，没有保价，哈哈，感觉我为了省1000块钱的保价费，我也是拼上了一块20万出头的金迪了，哈哈。总之在这里感谢我自己，更感谢我朋友秦先生的帮忙！！！手表安全到手，价格合适，没有拆膜的情况下，我拍了几组图，请各位兄弟姐妹们一起欣赏，评论。
哈哈哈哈，我喜欢这样的T 劳版版服？！哈哈哈哈哈哈
本人纯粹屌丝一枚，从小看着古惑仔想大，对于山鸡大哥逃命拿着劳力士大金表历历在目，从小励志长大了要靠自己买劳力士，对于能在30岁实现这个小小的目标，心里还是很开心得，请永远记住：一劳永逸，多劳多得！
哪位大哥能帮忙在瑞士买表，我现在就在瑞士！能帮忙买到了必有重谢！
有人说在星巴克不玩手机不玩电脑、pad，只单在喝咖啡的反而像个神经病哈哈哈！
很兴奋，先发个帖抒发一下，下了飞机直接开始暴走。可以说澳门是真的有货！在本来觉得最不可能的威尼斯人入手零志愿！回去好好交作业
请问哪些表店有卖加价水鬼现货，因为没确切时间，但是去了就想势在必得，有知道的说一下，再一个价钱到底加多少，要准确的的数，求知道的大神说一下</td></tr></table>
这是哪一款？
无历鬼，GMT二选一！！！
本人最近想入一块手表，之前看好了真力时的咖啡骑士公价6.3折左右，当时一眼中毒。偶在大劳论坛巧遇格林尼治GMT目前公价8.5折能搞定，谁知这个毒性更大。现在非常犹豫因为之前的真力时已交订金3千，订金退不了，本人只想入一块，是等真力时（半个月到货）还是订金不要了直接上黑圈GMT（现货），望各位前辈指点一二。多谢各位（借用前辈们的图片请见谅）
刚看到法国巴黎一男一女两名中国游客被外籍人士当街抢表，据报道，今年巴黎发生27起抢表事件，本月就发生了10起，被抢手表价值在几十万至数百万。各位去欧洲一定别得瑟。
问下三亚劳士授权店违规吗？
还有的补救吗？心疼。。。？
刚换了只鬼王，手腕合适吗？
低调的不行的两只
想要的请举手(*^__^*)
夏天到了，太热了，手腕大量的出汗，汗毛也多，想问问，劳力士的日志真的不怕这汗水嘛？出汗多。
买的时候没仔细看，回来在灯光下仔细看怎么感觉涂层不太均匀的样子，中间部分有点泛黄的样子？昨天有人说图片不清晰这次重新拍了应该清晰了吧？表是在尖沙咀冠亚买的是授权店应该没什么问题吧？
我想问下，原钻和后镶钻的区别，还有后镶钻还带不带联保

蓝黑圈，水鬼，新海使都可以
偶遇！缘分…
有了换表的想法，于是论坛各种潜水。开始准备入手帝舵小黑盾，后来老婆无意看到绿水鬼，很是中意，直接把预算给提高了，后来发现基本无望，而且就算运动款也比较缺货。周六过关，直奔尖沙咀，准备碰碰运气。到地方十点，发现劳的店都没开门，于是先到海港城给老婆买护肤品。十一点总算开门，直奔主题，绿水鬼有吗？没有黑水鬼也没货。正准备去下一家，销售说有块小绿针，拿出来试戴一下，然后对比下新款日历，直接入手了gmt，公价无折扣，不过汇率漂亮。保存体力，还要陪老婆逛街。表直接上手，盒子快递，说海关会查，没那么快。佩戴了10天，白天快2秒，晚上侧放又慢1秒，反正算下来一共快了4秒。
如题，不是很懂，这里有卖的，都放了一个月。
大神求价钱
一直觉得劳的表表盘太小，我一般适合戴42mm左右的。今天在柜台看到新海使，大表盘红骚姿怦然心动。现在公价售卖不搭售。
楼主
只从了解劳力士就越来越喜欢他，无法自拔。今天带来一款玫瑰金的dd。大家欣赏。金劳与人的年龄无关，别在乎别人的眼光，喜欢就好。本人20岁就是喜欢金光闪闪的，年轻人就是要有个性，别再说什么金的年纪大才能戴之类的废话，一句话喜欢就是喜欢！没有其他原因！我就是喜欢闪闪的</td></tr></table>
只发图，没话可说……某奢侈品网店的报价，一种绝望的心情弥漫在胸中，今年是不用想了……
一直拒绝超公价买表，昨天决定投降了！出这个，加5万入熊猫迪。之所以投降，因为黑钢迪出手价很满意，居然高过当年入手价。这样一算，反正熊猫和黑钢都超公价，虽然熊猫炒价一点都不美丽，就当不赔不赚换一手吧，想戴新表了。熊猫等到手再发作业，先mark下。
上个月小弟收到表行通知蓝黑圈有货到！虽然是炒价但价格还是合理的，这二天小弟看见很多朋友发作业，自己都忍不住出自己的作业。
发现魏晨手上的金表，然后整期节目就一路盯着这表的特写，总算快结束的时候被我截到图了，全金gmt改了皮表带
带钻这款式 还有这种圈的？？？
如题，请问有在香港劳服换过表带的吗，之前买的胶带迪通拿，戴了几天，感觉表带有点紧，论坛中都见到说在国内劳服可以免费换一次表带，但是原先表带会收回去。不知道香港劳服换表带是不是也可以免费更换，因为去广州太麻烦了……有去过的大哥请解答一下，谢谢。
如图，看着像黑鬼
潮牌bape仿迪通拿。“冰蓝迪”只要3500。就是不知道机芯是石英的还是机械的。

保卡知道是香港的，哪家表行看不懂。
