我去tmd超出预算了
出差美国某城市，避免白跑一趟提前发了个邮件询问，和各位表友分享之...😂
大家分享下，朋友欧洲带回的空霸 😊
4/12准备去日本碰碰运去
运动款什么都没有啊，全是日志
新欢旧爱一起玩
北京偶遇一只无历黑水鬼，值得入手么？
666666666666

成色相当不错，感觉可以退劳坑了。。
进来这里之后，学到了不少手表知识。 得知机械表也有ssss店。我想请问下表友，把手表拿到老服做保养，不锈钢款的手表可以通过打磨抛光去除使用过程产生的花纹吗？ 
才入劳坛，先后入了黑水鬼和蓝面日志，深深被劳力士吸引，最近又关注上了胶带迪通拿，发现有两款长的差不多，想请教下劳友这两款什么区别？在长相差不多的情况下哪款更值得入手？

过年和家人一起去日本旅游，正好想去看看劳力士新出的可乐圈什么价格，巴塞尔展上看到新款格林尼治用了五珠链，瞬间中毒，觉得简直是帅爆了，18年拜托朋友在迪拜看了下可乐圈的价格，当时给我说是人民币13万，瞬间就打消念头了，想着高出公价太多了入手真的有些不划算，今年过年正好来日本看看价格碰碰运气，结果在银座寻到的可乐圈最低价格1988000日元，高一点的竟然有标价2300000日元的，感觉超公价真是太多了，但是无奈看照片和戴手上感觉真的不同，试戴了绿鬼后脑子里就开始纠结，到底是选绿鬼还是格林尼治，翻来覆去选择半天，都拿不定主意，后面店家问我购表的预算，我说人民币15万以内，店家提议我看看劳力士钢款迪通拿，并建议我不要再绿鬼和格林尼治之间纠结了，原因有二，第一，水鬼和格林尼治可乐圈基本在一个级别，而迪通拿要高于这两款，从公价的定价上就可以体现出来，第二，绿水鬼现在九万多人民币属于比较稳定的价格，而可乐圈现在溢价太高，算下来要十二万多人民币了，我的预算又是15万，陶瓷圈黑钢迪正好在我的预算之内，没有理由不上迪通拿啊，再者玩钢劳买水鬼或者迪通拿可乐圈也没到头，上面还有个迪通拿，真是没必要，想想人家说的很有道理，果断试戴了迪通拿，真是不试不知道，一试吓一跳，迪通拿带在手上的感觉完爆水鬼和格林尼治啊，瞬间忘记了五珠链，感觉蚝式表链才是王道嘛，就这样脑海当中已经把水鬼和可乐圈抛之脑后了，只剩下纠结是买黑盘还是熊猫迪，熊猫迪大火，炒得厉害比黑盘要贵20多万日元，反复试戴，最后感觉还是黑盘更适合我，就这样，表行里耗时三个多小时入手了这块黑钢迪陶瓷圈，满心欢喜！只不过最初没有关注过迪通拿的价格，脑子里都是绿水鬼和可乐圈，不知道最终这块迪通拿15万人民币拿下是否划算，有知道价格的朋友可以说说，不过话说回来都买了还管那些做什么，本人也没啥钱就当给自己置办了个小家当吧！也算完成了年轻时想拥有一块劳力士的愿望！最后祝劳友们财源广进，身体健康，阖家欢乐，万事如意！所有图片均是水果相机拍摄，表友凑合看吧🙏
从小到大带表的时间总是断断续续的，
17年买的3235dj41，近期发现走时偏慢，听说这种情况需到劳服做一次保养，请问劳的质保是两年吗，我这种没超两年的表有这种情况，是免费给做保养吗
想入间金黑，因为感觉比较大气，附上专柜图。
Rolex潜航者系列，腕表中的LAND CRUISER结实、稳定可靠。
在某宝淘了个bubber b，虽然有些小贵但质感不错，橡胶柔软刚好贴服手腕，比钢链感觉舒服，官网上看探二有三种颜色可选，橙色，黑橙线，纯黑。动动手自己换上原装表扣。放几张图欣赏
从最开始的卡西欧 到毕业买的力洛克戴了两年总觉着误差有点大借赴欧机会入坑总之一句话，感谢欧元贬值😂
只想要黑鬼，紫葡萄好出吗？



昨夜是否雨疏风骤？浓睡是否能消残酒？海棠又是否依旧？
116622灰盘买了2个月多了，已经在劳服开过盖了。无意中发现这个表扣的字体！第一个字母有点不一样，正常么？

去年买的116503，当时香港整个断货，表行要价128000港币还要等两个月，还好朋友帮忙从欧洲拿到了，最后要价115000港币（欧洲买表有退税），这位大哥也很厉害，全膜带回，因为还在北京读大学所以平时戴的欧米茄星座系列，迪通拿在香港时候才戴，转表器OC开合，那个镶钻的星座是我爹的😂银色的那块是我的。因为金间银的表带太浮夸，有着浓郁的暴发户气息我就自己淘宝买了根表带780配上了哈哈哈哈，效果很不错，以前是又帅又有钱，现在只剩下帅了
喜欢这个老款香港还能买到吗？
如题，126300。昨天试戴了一堆，这个是综合所有方面最合适的，也是最开始喜欢的。那么问题来了，香港，北京，这两个地方，什么样的折扣算是很棒的呢？最中意罗马五珠。
我与表结缘还得从读研时说起，当年第一次见到室友带了个IWC，又听他说了很多关于机械表的知识，特别是那句一劳永逸，从此开始入坑，腕表之家也进入了我的收藏夹。之后参加工作，爸妈送了我一块浪琴军旗作为鼓励，当时也是经历了第一次拥有一块机械表的兴奋感觉，没事就要拿下来看看背透里的自动陀摆动的样子，现在想想也是挺逗的😆
看到不少表友拿着自己的劳去外面花钱给人截表带，然后再抱怨被拧花螺丝划伤表节心疼的帖子，我只想说这种事完全可以自己动手，只要你别用太垃圾的工具截表节换表带其实都很简单，玩表这是最基本的功夫了，才能偶尔自己换换表带换换心情。
我慢慢发现劳力士 变成了DG和并行的世界了
会跌还是涨了你们的感觉了！ 
