没有看到让人心动的PN6263，机缘巧合发现这只6263，而且还是全套，价格还很合理，所以就想都不想就入手了
新加坡带回，店里去表带膜，表面膜。
Sunday nite having some tea
本人30想送块表给自己，就开始看论坛，一开始就中毒熊猫迪，百事可乐，价格太刺激，无奈想靠自己找，也托朋友在法国，澳洲，日本等找。12月正好去清迈玩，看了下没有，12月中旬老婆去大阪玩，除了并行，直行运动款都没有。1月10号，去香港找，每天暴走2万步，找了3天，也没找到。只看到几个玫瑰金迪。全部在水货店里反正都看到水货店有了，就进去试了下 除了彩虹迪没试，熊猫到冰蓝都试过了，最后还是觉的间金黑盘带钻的帅，熊猫的帅帅的太秀气了，而却感觉有点闷骚，本有有点胖，不太适合。余文乐需要有点气场还能HOLD住，本人也不太适合，橡胶表带的还买那么贵也不太合算。间金黑盘带钻的骚是那种一看就骚，价格也合适，性价比虽然没不带钻的高，毕竟自己喜欢嘛，哈哈哈。于是想出点信息费找公价的，找了几天也没有。只能找别人dg，2个月都没等到到黑盘带钻.却来了黑贝母。上海劳服截表带，测走时候确认收货。
2019年3月7号是女友HPV最后一针，婚期也近了，才想起来要采购一下婚前物品。回头想想，2018年来过两次香港没有看劳力士也是后悔至极。这也为后来耐心查找省钱方法埋下了伏笔。涨价后的间金蓝不断的在论坛出现，让我对她特别关注，几经比较后，确定去香港的目标就是她了！到香港办理好入住就就开始了寻找间金蓝的行程。因为之前了解的很清楚，肯定是能找到的，就是折扣看看能不能谈下来。
on my way to ✈️
这款买来未戴，就是放着，细细品味，今天晴好，出来晒晒，直接上图
在一个dg手上购入一块英国的扣保卡114060无历 现在放在劳服验表 卖家承诺一年内寄回保卡 现在是有保卡的复印件 想问一下是不是还有专柜的一个保卡回执书的 交易的时候需要自备一份简易合同跟卖家签署呢 保证保卡的及时取回 不懂就问 请有类似经历的大神请教
之前脑抽，把绿鬼和熊猫迪出了，目前手头还有PP5146和AP26400io，还有个沛纳海。想买回一只钢表，目前在犹豫可乐圈，绿鬼和蓝天行（天行会不会显得很大？），各位帮忙出个主意，选哪个好
陨石面不错，不知道何时上市，国外价格也没有😕
想问问大家平时清洁手表吗？狗牙上面的污渍怎么清除呢？谢谢大家提供方法。谢谢。。。
刚买没两天就停产了，喜忧参半！一张图假装在赏樱🌸
欢迎大家探讨，分析下下面的走势，计划购买
得到消息后一大早就赶去市中心的珠宝商区Jewelry District找店家，第一次来这里，之前只知道洛杉矶历史里有这么个地方在60年代就兴盛起的珠宝进口区.
各位给个建议。   
国行黑鬼无历，公家+1W，这个价格贵吗？求前辈们解答😁😁😁
受环境光影响，奶油面的色调很温和。白金圈在自然光下光芒四射，虽然没有蓝色醉人，但这白色依然让我心动
上次去的时候还看见了金间蓝，这次去不知道还有没有啊
——如果说五珠链的加持完美配合了红蓝双色圈，让它成为当今最妖媚、最冶艳、最极致鲜明的运动劳，那么蓝黑圈则是一把散发着冷冽重金属光泽的冷兵器。

为什么官网上黑间金格林尼治也没有了？是不是都停产了
不描述了，看吧
公价8折，蓝盘9折。

间金蓝的大金链子太骚了，夏天短袖时还是低调点好。想再买条原厂钢表链（黑鬼那种）二手的也行，哪有卖？另外塑胶的有么？估计要多少钱
帮我列一下排名前五的，自己想出国买，另外去哪个国家买便宜一些
我15年参加工作，从17年上半年开始关注劳力士，一直想要一块水鬼，但觉得价格一直是一条不可逾越的鸿沟。18年升职后攒了一年的钱，加上年底发的年终奖，刚刚够入一只探一，可是始终觉得更中意水鬼。这几年看了不少表，觉得自己比较喜欢vantage的感觉，奈何膏药面老鬼都太贵，所以把目光集中在不算太老的14060和16610上，更进一步的关注后又发现全新全套价格太高，所以开始留意一些状态较好的二手单表，当然有出生纸更好。18年12月底终于相中了一块14060M，单表全原装，轻微打磨痕迹较少，觉得合适就果断出手了，当时走的云鱼中介没去劳服，鉴定结果没问题，上手戴了半个多月，心里总觉得还是有点不放心，想着离上海劳服也不远，就忍不住挑了个日子开车去了。到了地方跟前台表明来意，拿了号等排队，可能人不是很多，没过多久就喊到了我，跟接待的妹子提了要求之后，表就被拿进后面去了。经过一个小时左右时间的等待，再次叫号到我，接待淡定的跟我说了一句“没问题”后，我的心才算是彻底放下了。目前手表戴了一个多月了，稳定日+1S。希望以后继续多劳多得。
断断续续地买过几支劳力士，15年东京入的黑鬼，去年公价入的蓝黑圈，也没中毒太深。自打过完年后想出黑入绿开始就一发不可收拾，先后入了绿鬼熊猫，中间蓝黑也让给朋友了，然后想着入块228235玫瑰金绿DD就可以上岸，不过心里对最火的钢款可乐圈还是有那么点悸动的，于是上个星期给我们这的销售留了信息让如果有可乐的话通知一下，没想到隔天就告诉我这个月会到一批货，里面就有一支可乐，问我要不要，心里顿时翻江倒海一冲动就打了定金，然后就是今天通知我货到了，下班后饭都没吃立马杀过去取表了，验表刷卡截表带一气呵成，半小时回家，心里美滋滋。我在的是个三线小城市，晚上联系我的那个销售下班回家了是店长和另一个美女销售接待的我，人很nice态度非常好，至于价格大家就别问了，行情在那里加价肉痛跑不了，匆匆忙忙写个作业，各位将就着看吧。
