
才入劳坛，先后入了黑水鬼和蓝面日志，深深被劳力士吸引，最近又关注上了胶带迪通拿，发现有两款长的差不多，想请教下劳友这两款什么区别？在长相差不多的情况下哪款更值得入手？
选黑钢迪配大G合适吗
大佬自己家表不戴也爱劳啊 

如题，最近中了白探二的毒，各位大佬有没有好推荐
过年和家人一起去日本旅游，正好想去看看劳力士新出的可乐圈什么价格，巴塞尔展上看到新款格林尼治用了五珠链，瞬间中毒，觉得简直是帅爆了，18年拜托朋友在迪拜看了下可乐圈的价格，当时给我说是人民币13万，瞬间就打消念头了，想着高出公价太多了入手真的有些不划算，今年过年正好来日本看看价格碰碰运气，结果在银座寻到的可乐圈最低价格1988000日元，高一点的竟然有标价2300000日元的，感觉超公价真是太多了，但是无奈看照片和戴手上感觉真的不同，试戴了绿鬼后脑子里就开始纠结，到底是选绿鬼还是格林尼治，翻来覆去选择半天，都拿不定主意，后面店家问我购表的预算，我说人民币15万以内，店家提议我看看劳力士钢款迪通拿，并建议我不要再绿鬼和格林尼治之间纠结了，原因有二，第一，水鬼和格林尼治可乐圈基本在一个级别，而迪通拿要高于这两款，从公价的定价上就可以体现出来，第二，绿水鬼现在九万多人民币属于比较稳定的价格，而可乐圈现在溢价太高，算下来要十二万多人民币了，我的预算又是15万，陶瓷圈黑钢迪正好在我的预算之内，没有理由不上迪通拿啊，再者玩钢劳买水鬼或者迪通拿可乐圈也没到头，上面还有个迪通拿，真是没必要，想想人家说的很有道理，果断试戴了迪通拿，真是不试不知道，一试吓一跳，迪通拿带在手上的感觉完爆水鬼和格林尼治啊，瞬间忘记了五珠链，感觉蚝式表链才是王道嘛，就这样脑海当中已经把水鬼和可乐圈抛之脑后了，只剩下纠结是买黑盘还是熊猫迪，熊猫迪大火，炒得厉害比黑盘要贵20多万日元，反复试戴，最后感觉还是黑盘更适合我，就这样，表行里耗时三个多小时入手了这块黑钢迪陶瓷圈，满心欢喜！只不过最初没有关注过迪通拿的价格，脑子里都是绿水鬼和可乐圈，不知道最终这块迪通拿15万人民币拿下是否划算，有知道价格的朋友可以说说，不过话说回来都买了还管那些做什么，本人也没啥钱就当给自己置办了个小家当吧！也算完成了年轻时想拥有一块劳力士的愿望！最后祝劳友们财源广进，身体健康，阖家欢乐，万事如意！所有图片均是水果相机拍摄，表友凑合看吧🙏
从小到大带表的时间总是断断续续的，
现在骗子胆子真大，五万以上的诈骗至少判三年以上十年以下，现在全国严打，基本是顶格处罚至少七年，还敢有恃无恐，我们这涉案金额只要超过五千，限时督办侦破的，依法治国这么严格，而且一旦刑事案件殃及亲朋好友，子孙后代，真行。
太美了可是渐变色边缘都熏黑了感觉不喜欢还不如均色绿， 还有取消了分钟刻度遗憾，但可以接受，用了3255机芯赞
17年买的3235dj41，近期发现走时偏慢，听说这种情况需到劳服做一次保养，请问劳的质保是两年吗，我这种没超两年的表有这种情况，是免费给做保养吗
请教大神们。从购表后几年保养合适！？保养都有哪些内容？抛光什么的在不在这个范围内？保养大概要多久？当天完不了吧？在劳服保养大概多钱？
弱弱问一句DD40表带能和水鬼表带互换吗？
想入间金黑，因为感觉比较大气，附上专柜图。
现在在希斯罗t2机场，柜员拉我到旁边，给我看了个游艇二，退完税10.6。有需要的自己去拿。 
Rolex潜航者系列，腕表中的LAND CRUISER结实、稳定可靠。
在某宝淘了个bubber b，虽然有些小贵但质感不错，橡胶柔软刚好贴服手腕，比钢链感觉舒服，官网上看探二有三种颜色可选，橙色，黑橙线，纯黑。动动手自己换上原装表扣。放几张图欣赏
如题，很喜欢这款
如题，刚入手还没太搞明白😁，截完表带发现秒针不动了，蒙圈，原来是倒计时。退出后大秒针正常，下面的小秒针也转，正常不？知道的给说一下
之前因为在AD店订了一只蓝黑圈，因为将停产到不了(现在当然知道是因为换代升级)。一直闷闷不乐，今天周末本来是想着帮论坛表友问一下帝舵左撇子的价格！
有渠道可以私信我
从最开始的卡西欧 到毕业买的力洛克&nbsp;&nbsp;戴了两年总觉着误差有点大&nbsp;&nbsp;借赴欧机会入坑&nbsp;&nbsp;总之一句话，感谢欧元贬值😂
哈哈哈，哪位告诉我下～～～
只想要黑鬼，紫葡萄好出吗？

此次日志更新款式虽然不多，但也做了很棒的补充。

先说说选表过程

昨夜是否雨疏风骤？浓睡是否能消残酒？海棠又是否依旧？
生日准备给自己买个礼物的，目标钢天行者或红字海使，刚刚去了金源的燕莎劳力士，柜台有红字海使、无历鬼、GMT、间金天行者，均搭售十万以上劳或者指定二块帝驼，和销售聊了会，销售表示他们也没办法，有货都不能卖，只有二种渠道，VIP预定或者接受搭售……
116622灰盘买了2个月多了，已经在劳服开过盖了。无意中发现这个表扣的字体！第一个字母有点不一样，正常么？

朋友昨天提表拍的照片 求大佬帮忙看看是那款表 
去年买的116503，当时香港整个断货，表行要价128000港币还要等两个月，还好朋友帮忙从欧洲拿到了，最后要价115000港币（欧洲买表有退税），这位大哥也很厉害，全膜带回，因为还在北京读大学所以平时戴的欧米茄星座系列，迪通拿在香港时候才戴，转表器OC开合，那个镶钻的星座是我爹的😂银色的那块是我的。因为金间银的表带太浮夸，有着浓郁的暴发户气息我就自己淘宝买了根表带780配上了哈哈哈哈，效果很不错，以前是又帅又有钱，现在只剩下帅了
喜欢这个老款香港还能买到吗？
如题，126300。昨天试戴了一堆，这个是综合所有方面最合适的，也是最开始喜欢的。那么问题来了，香港，北京，这两个地方，什么样的折扣算是很棒的呢？最中意罗马五珠。
表有们有没有这方面视频或照片或解说？
因为白金，黄金，玫瑰金都喜欢，但只能选择一个所以纠结的要命……
我与表结缘还得从读研时说起，当年第一次见到室友带了个IWC，又听他说了很多关于机械表的知识，特别是那句一劳永逸，从此开始入坑，腕表之家也进入了我的收藏夹。之后参加工作，爸妈送了我一块浪琴军旗作为鼓励，当时也是经历了第一次拥有一块机械表的兴奋感觉，没事就要拿下来看看背透里的自动陀摆动的样子，现在想想也是挺逗的😆
