最佳！！！特别喜欢，质感又好！之前一直在各地抓鬼无果，月初朋友准备去日本旅行，临行前聚会，我只是随口提了一句在那边有机会帮我逛逛表行看看，心里根本没抱什么希望，都说能遇到都是缘分，看缘分吧。是你的终究会是你的，只要不懈努力上天会给你遇见最完美并超过你预期的☺️☺️☺️海使真正50周年的纪念版，劳力士只生产一年就停产😎😎😎全套全新全套保卡空白，把头正上👻👻👻乐翻天了为我的收藏增添了一牛逼货👻马上上图和大家分享喜悦之前因为在AD店订了一只蓝黑圈，因为将停产到不了(现在当然知道是因为换代升级)。一直闷闷不乐，今天周末本来是想着帮论坛表友问一下帝舵左撇子的价格！在官网浏览日志型所有表款，筛选阿拉伯数字表盘只有34毫米及以下，男款都没有了……生日准备给自己买个礼物的，目标钢天行者或红字海使，刚刚去了金源的燕莎劳力士，柜台有红字海使、无历鬼、GMT、间金天行者，均搭售十万以上劳或者指定二块帝驼，和销售聊了会，销售表示他们也没办法，有货都不能卖，只有二种渠道，VIP预定或者接受搭售……其实买表过程很简单，过完年准备犒劳一下自己，想入一块大金表、一直很喜欢ap，就去到专柜看了两次，个个专柜都差不多，就懒得再跑，在本地买了还是踏实抓拍就在一瞬间…上两个星期闲逛当地唯一一家劳力士授权店，想着看看有无黑水鬼之类的热门款式！美女sales说爆款都得等很久！不过还有两款迪通拿 一款间金，一款全金，结果领导一眼看中间金迪！我也觉得带上手蛮好看的，就迅速刷卡入手了！价格是澳洲公价，没折扣，按5算的话加上退税估计实际价格在9w6左右！关注了一下购物平台，发现老款的日志钢劳，比如116234，这种36mm的，都5w+了。甚至有些店家敢标价到5.8w。明明专柜价才6w出头。此次日志更新款式虽然不多，但也做了很棒的补充。&nbsp; &nbsp;今年踏入不惑之年，总有点事情要爆发一下。因为逛腕表之家逛多了，对劳的热度越来越高，毒越来越深，是不是说出了很多战友们的心声了😂！在这之前有3块表，天梭prc200和美度脱手，15年入的欧米茄海马。那个时候真的不敢买劳力士的，觉得太高调了。有一次遇到很久不见的朋友，原来他做起二手表生意了，他推介的好几个二手黑水鬼给我，而且还是说怎么买欧米茄了，买海马的钱加几千买个二手黑水鬼不好吗？那个时候第一次触摸过劳力士手表，分量多么的重，很有手感。之后就每天都上腕表之家和网站，看劳粉们作业之类，使得自己越来越想马上买这个，但每次去各大劳店都是无货的，又不想买个二手，毕竟人生第一个劳力士表，必须把保卡写上自己的名字。无办法只好到香港的水货店买，当时买帝陀1958时和店的销售也很好聊的，他说有一个2018年11月的保卡7.4万问我要不，我说先过去看看如何再定，一大早买船票直奔HK。途经尖沙咀有一间劳力士店时我随便进去看看，结果也是没货，我再三盘问之下也说没有，但说有一种方式可以买到不用排队，就是先买一个2万元的帝陀就可以公价买一个黑潜航。我用手机一计算一下，其实就是外边的市场价。但是起码可以多了一个表，而且保卡当天而且是写上自己名字。我想了一下就答应了销售，然后在他们指定的那堆帝陀里挑选了一个王子日历型「应该是那堆表最好看的一个了」😅。然后刷卡，真正的黑潜航者就摆在我面前，当时真的很激动，店员递给我说验清楚对好机身码和保卡就撕膜，我仔细看了一圈就说撕吧，接着调表带，拆了三格，而且还可以微调十分舒适。由于手带一个欧米茄，还有黑鬼和王子日历三个表，我就跟店员拿了两个布袋包好王者日历和海马，现在带的必须是主角黑潜航者😄😄。盒子就寄回广州。新发布的3235日志36型搭配的是蚝式表扣，这样日志41和36全系都搭配蚝式表扣，喜欢隐藏表扣的表友抓紧时间收藏3135的日志36吧。恒动114300白盘和日志126300白盘，纠结中。个人较为偏向前者，一是便宜，比较符合个人预算，二是尺寸比较合适，39的表盘个人认为作为一款正装表正合适，表盘细节也是个人比较喜欢的。但是又比较心水日志的泡泡日历，且48小时的动储也不如日志新机芯的70小时。希望各位给个建议，本人没见过实物，不知道两款的表盘质感是否一样？实物相比哪个更好呢？因为身边出国方便的群体比较多。所以问问大家哪里买价格给力啊？想入114300白盘。有渠道可以私信我之前深深的中了劳的毒，在上海搜索了可乐圈，水鬼，黑盘迪无果后，正巧3月中旬和老婆去了趟法意瑞，打算在瑞士碰碰运气，由于我们是跟团去的，所以自由活动时间很少，所以只要一有机会我就拉着老婆去附近的Rolex店转转。潜水这么久 发个处女贴刚撕完所有膜 自己拆了1节表链 上手刚刚好大神们，我现在选择困难症发作了，现在就考虑旧款的2手GMT红蓝圈和新的有历黑水鬼，价格都差不多!可以说说你们的见解吗?GMT那只是9新的大全套，想撸个大金劳 试戴一下为啥这么小 谁来提供一个暴走劳力士路线哈？另外有需要消息的和我说哦～现在在希斯罗t2机场，柜员拉我到旁边，给我看了个游艇二，退完税10.6。有需要的自己去拿。 如题，想问下大概的优惠幅度是多少，如果要求店家再搭块热门运动款，大概能是哪一款，绿水鬼？钢迪通拿？百事圈？烦请有经验的大神们留个言，谢谢！近期关注龟吉和Jack road官网，发现日本官方定价也涨了，加上近期汇率也不好，以间金黑为例，比之前贵了6000多。116518余文乐16万了，官方定价就贵了2万多，这是什么节奏…………如题，看看小皇冠小时候看《古惑仔》的时候第一次知道了劳力士这个品牌 浩南摘下他那块表给了山鸡 印象非常深 所以就记住了这个品牌 长大以后 当我想卖表的时候发现劳力士也太贵了 所以第一块表选了天梭表 一想都是瑞士的也不错 带了两年后陪朋友去看浪琴 没忍住也入手一块 又过了一年多中毒IWC波涛菲诺 当时认为万国品牌不比劳力士小 还是多针 还很漂亮 性价比也高 什么也没研究入手 带了一年多发现有时候偷停 问客服只有北京 上海有 得送买表的地方邮去 不能直接送给他们 因为他们只接收代理商送修 不支持个人送修 因为还在保修期所以就给买表的商场送去 一直认为太不放便 不人性化 朋友的劳力士表耳坏了到北京劳服只花了28元一会就搞定了 时间过的很快一转眼万国带了4年 和朋友聊天的时候发现 朋友在同一年在日本买的游艇名仕 当年只贵1万多 现在长到公价9万多 我一打听 黑鬼7万多 绿鬼 9万多 都比公价贵很多 大陆就根本买不到 我这边有四家劳力士店抱着试试运气的态度 去打听了一下没货 要排队还必须搭售 还要看谁搭的贵 谁搭的不好卖 才给谁 晕 之后中毒 研究了游艇 格林尼治 迪通拿 水鬼和可乐圈 可乐压根买不到 迪通拿小贵 游艇 格林尼治和鬼我选了鬼 间黑和间蓝我纠结了一下 因为我37岁 所以一定会觉得蓝更适合我 朋友们也建议蓝 下定决心就蓝 于是开始抓鬼行动 问了日本 韩国 香港 泰国 爱尔兰 最终在意大利抓鬼成功 经过了漫长的等待终于到达了手中 我不是富二代 但我坚信喜欢的东西和追求的梦想 都会通过自己不懈的努力得来 没有不劳而获 只有多劳多得 最后感谢老婆的支持 ！2019第一帖，回顾过去几年玩表乱七八糟的历程，每款表附上个简单评语吧，当然，还有一些表没有列上，姑且如此。&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;十几年前第一次看到同事的表，被深深的吸引住了。了解后知道这叫劳力士探险者二，每块要几万。当时刚出社会工作，没有经济能力，就去买了一块有点像探二的精工5号。之后认识了女友，然后结婚女儿出生。没有再去想过表的事情。如题：劳力士的奔驰针上在强光下针尖游戏划痕，这算是正常吗？原厂组装时候镊子夹出来的细小划痕？还是有可能被人拆过？有知道的大神吗？如题，顺便再问下，公价98折后还能退税吗？年前入了人生第一块劳，在腕表之家写了作业，还上了首页，激动不已……如题，很喜欢这款自从出了便宜的可乐圈后论坛纷纷把蓝黑豪链与之兑换，摇身一变两只热门款，而且可乐圈互换表链后还成为了白金可乐。劳力士为了从既视感上区分钢可乐还是白金可乐推出了白金陨石面，凡是新白金都配陨石面？这招绝了！哈哈哈，哪位告诉我下～～～郑州地区想买dj，有需要搭售的吗？有的私信谢谢求具体编号